Maintenant ouvrez votre bouche et utilisez votre foi pour faire une requette.
Demandez la santification de Dieu.
Santifies-moi Seigneur. Viens dans mon coeur. Laves-moi avec ton sang précieux. Sauves mon âme Seigneur.
Purifies-moi avec ton sang précieux.
Demande-lui de te purifier avec son sang précieux.
Au nom puissant de Jesus Christ!
[Amen!]
I crois que votre coeur est maintenant le temple, l'autel, au nom de Jésus Christ.
[Amen]
Veuillez vous asseoir.
Alléluia
Il y a un sujet très important que nous devons savoir.
Ce n'est pas seulement quand l'homme de Dieu vous assiste en personne.
Lorsque l'homme de Dieu assiste quelqu'un et que vous voyez ce qui est entrain de se passer,
Votre foi croît plus que la personne que l'homme de Dieu est en train d'assister,
parce que vous avez le temps d'écouter.
l'opportunité d'écouter ce que l'homme de Dieu dit,
et pour comprendre ce que l'homme de Dieu dit mieux que la personne qu'il assiste.
C'est comme ça qu'on batti la foi avec tout ce vous voyez tous les jours.
Et la plupart d'entre vous qui regardent Emmanuel TV, c'est une bénédiction gracieuse,
surtout quand vous êtes dans un endroit où un homme de Dieu oint est en train de prêcher,
ou transmet un message et que vous êtes assi là en train de regarder,
ou guérisant, ou prophétisant en disant aux gens quelque chose qui est si impressionnant.
Vous êtes aussi surpris de voir comment un être humain peut savoir tout cela? Vous qui écoutez, ce sont les batisseurs de foi.
Rien ne peut battir la foi apart ça.
En regardant un homme de Dieu qui prie pour un malade qui implore de l'aide,
et vous êtes là quand il marche vers lui et pria pour lui et il se leva et commença à marcher, Ha!
C'est ça le battisseur de foi.
Dites à votre voisin «battisseur de foi».
[Builder foi]
Je ne peux pas vous entendre.
[ battisseur de foi]
Et vous avez besoin de cette foi pour faire une requette à Dieu.
C'est par la foi que vous pouvez dire à Dieu: "Je suis malade"
C'est aussi par la foi que vous pouvez dire à l'homme de Dieu,
"L'homme de Dieu s'il vous plaît je suis malade prier pour moi. C'est par la foi.
Vous ne pouvez pas juste venir avec vos sens ou sentiment pour dire, "l'homme de Dieu priez pour moi jesuis malade."
Il n'y a rien de tel dans la Bible.
Vous ne pouvez le dire que par la foi.
Donc, on fait une requette sur l'onction par la foi.
Donc, vous avez besoin de cette foi. C'est pourquoi la Bible dit qu'il n'y a que la foi qui lui plaît.
Cela veut-dire qu'il n'y a rien que vous pouvez faire avec lui sans la foi.
Par la foi, nous faisons une requette sur l'onction de Dieu.
Les témoignages que vous avez écouté sont juste assez pour vous y emmener.
Dans un temps comme celui-ci, c'est le moment de faire attention - faire attention avec dévotion.
Comment faisons-nous attention à cela?
Vous devez aussi être dans une attitude de prière.
Au moment où je vous parle maintenant, vous êtes censé prier.
Chers téléspectateurs du monde entier, où que vous soyez, comme vous êtes en train de regarder
faisant attention à ce que je dis, soyez dans une attitude de prière.
Continuez à prier.
Une langage simple que nous vous avions donné quelques paroles qui ont été ointes.
«Seigneur Jésus prend plus de moi», il y a longtemps que cette parole est ointe.
Cette parole que le Seigneur vous as donné a été ointe.
"Prends plus de moi, donnes-moi plus de toi, Seigneur Jésus."
Prends plus de moi - plus de votre pureté, plus de votre sainteté
Comme vous parlez, vos lèvres ne doivent pas bouger et cela ne va pas perturber votre attention et votre concentration.
Savez-vous que je suis en train de prier au moment où je vous parle? Ha!
Comme je vous parle, je prie.
Pourquoi?
Cette parole passe par deux natures - du Prophète, à Monsieur TB Joshua, à vous.
Vous ne pouvez pas voir ce Prophète, mais vous pouvez voir Monsieur TB Joshua.
Le Prophète le prend de Dieu, et le Prophète le donne à TB Joshua et TB Joshua vous dit que c'est ça.
Alors, que disons-nous?
Quand vous écoutez, vous avez un rôle à jouer.
Pas seulement de prêter attention - être dans une attitude de prière.
Faire attention avec dévotion c'est être dans une attitude de quoi? Prière.
Donc, maintenant une parole a été ointe il y a longtemps.
"Prends plus de moi et de donnes-moi plus de toi - plus de ta sainteté, ta pureté, ta fidélité, ta bonté."
Continuer à le dire.
Le moment est venu pour vous d'apprendre à prier dans l'esprit.
Vous ne savez pas comment prier dans l'esprit.
La seule prière que vous savez prier c'est «Au nom de Jésus, au nom de Jésus, au nom de Jésus."
C'est ce dont vous êtes habitué.
Comme je suis debout en vous regardant, je prie -
C'est ça la prière de l'Esprit.
Donc, souvent, "Au nom de Jésus" est dire des paroles, ce n'est pas faire la prière.
Il y en a deux.
Ce n'est pas tout le monde qui dit: "Au nom de Jésus, Jésus, Jésus" qui est en train de prier; beaucoup disent des paroles.
C'est pourquoi ça devient si tendue; parce que nous engageons notre apparence physique de nous-même.
Parce que la prière de l'esprit n'a pas besoin [d'actions]
Si la prière de l'esprit, la prière par le Saint-Esprit, a besoin [d'actions], nous devons aller partout avant que la prière soit exaucée.
Comment pouvons-nous être ici et faire une prière pour les Etats-Unis, et la prière est exaucée immédiatement?
Non, cela veut-dire qu'elle n'a pas besoin [d'actions]
Si elle a besoin [d'actions], nous devons voyager aux États-Unis pour qu'elle se produise.
Vous pouvez avoir cette foi qui déplace les montagnes, si vous faites attention.
C'est-à-dire, prier comme vous m'écoutez.
Soyez dans une attitude de prière
Il y a beaucoup de choses dont vous avez droit au moment où je vous parle.
Beaucoup de choses dont vous avez droit: 1- Vous êtes censés voir des choses célestes, visions,
voir le monde immatériel.
Comme vous me regardez, vous devriez voir les forces derrière cet homme. Qu'est à l'intérieur et à l'extérieur?
Mais vous ne pouvez rien voir; vous ne voyez qu'un homme qui vous parle.
Voilà pourquoi c'est toujours difficile pour vous de croire.
Si c'est seulement cet homme qui vous parle que vous regardez, il vous sera très difficile de croire.
Pour que votre croyance ait une fondation, vous devez voir au-delà de cette apparence et voir cette vision.
Avant même de venir ici, vous êtes censé savoir beaucoup plus sur cet homme, avant même de venir ici.
Ainsi, c'est seulement difficile quand un homme comme vous a une apparence
une apparence similaire à la votre,
vous parle. Nous avons été à l'université, nous avons des conférenciers, nous avons des professeurs.
Je veux dire, pour vous ça ressemble à un cours, «cet homme me donne un cours."
Sauf si vous voyez au-delà de cette apparence.
Quand vous voyez au-delà de cette apparence, le travail est à moitié fini.
Le travail est à moitié fini.
Prions. Que vous ayez la foi ou pas, vous commencez à prier.
C'est ce que le christianisme est devenu, et le christianisme dit que vous devez avoir la foi pour prier,
parce que si vous n'avez pas la foi et vous priez, par quelle autorité mettriez-vous la requette sur l'onction?
Lorsque vous n'avez pas la foi, et que vous êtes maintenant en train de prier à Dieu,
d'accord, par quel moyen, autorité allez-vous mettre la requette sur l'onction?
Cela veut-dire que vous utilisez un filet pour puiser de l'eau.
Mark 5, verset 34.
"Il lui a dit,« fille, ta foi t'a guérie.
Vas en paix et sois libre de ta quoi? De ta souffrance.
Cela montre que la foi libère l'onction de la guérison.
La foi libère l'onction de la bénédiction.
La foi libère la délivrance, la foi libère la percée.
La foi libère ce que vous cherchez.
Il a dit: "Vas ta foi t'a guérie."
Sois libre de ta souffrance.
Nous considérons la foi comme une monnaie céleste; le plus de monnaie que vous avez,
le plus des ressources célestes que vous achetez.
Vous êtes d'accord avec moi.
Priez-vous avec votre coeur?
Une prière simple "Prends plus de moi donnes moi plus de toi." C'est pour vous fortifier et vous réformer.
"Prends plus de moi, donnes moi plus de ta sainteté, plus de ta justification, plus de ta pureté.
Continuer cela. Le Seigneur va le prendre et sera en train de le dire pour vous.
Ensuite, votre foi va commencer à croître, et croître.
Vous avez plus de monnaie céleste pour acheter des ressources célestes.
Nous n'écoute pas seulement l'Evangile; nous écoutons l'Evangile tout en étant dans une attitude de prière.
Lorsque vous êtes à la maison, et vous réglez votre chaine à une chaine chrétienne,
et vous entendez un prédicateur préché, immédiatement, vous aussi commencer à prier.
Si non, ce qu'il dit va rentrer d'une oreille et sortir à l'autre.
Comme je vous parle maintenant, vous devez être dans une attitude de prière, "Prends plus de moi, me donnes moi plus de toi,
Prends plus de moi donnes moi plus de toi, donnes moi plus de ta fidélité, plus de ton obéissance,
plus de ta sainteté Seigneur.
Donnes-moi plus de ta sainteté, donnes moi plus de ta pureté. "Donc, vous commencez à vous...
Comme vous le dites, vous verrez simplement votre coeur ouvert,
et quand votre cœur s'ouvre, vous commencez à me voir avec votre cœur, vous voyez la vision.
Vous ne pouvez voir une vision que lorsque vous voyez quelque chose avec le coeur, mais avec vos yeux, vous ne pouvez voir aucune vision.
Vous savez, votre cœur est la salle de prière. Votre cœur est le temple de Dieu.
Donc, vous voulez voir une vision? Vous devez voir avec votre coeur.
Au fond de mon cœur, Seigneur, je veux être comme Jésus au fond de mon cœur.
Priez-vous?
Vous devez apprendre à prier dans l'esprit.
Si vous êtes le genre de personnes qui prient, par example, vous voulez prendre votre vol à l'aéroport,
vous allez réduire vos conversations avec les gens et passer ce temps à prier.
Vous devez passer du temps avec vous-même.
Partout peut être un autel. Partout peut être l'autel de Dieu. Quand vous vous asseyez et vous commencez à....
Lorsque vous embarquez, aussitôt dans l'avion, commencez aussi à prier.
Quand vous vous asseyez, commencez à prier.
Satan ne vas pas vous attraper au dépourvu,
Dans les situations donc nous faisons face aujourd'hui, satan continue à attraper les gens au dépourvu.
Prenons votre rêve par exemple, au moment où vous voulez crier Jésus satan a déjà fini avec vous.
D'accord, voici un bon exemple. Vous avez une crise ou je ne sais pas.
C'est comme si un aveugle voulait traverser, mais n'a pas Jésus.
Je tombe subitement, et si je suis en train de tomber, et dire: "Jésus! Jésus!" c'est pour une raison égoïste.
Vous voulez qu'il vous sauve; voilà pourquoi vous l'appelez.
Mais si ce Jésus a fait partie de toi au début, Jésus, Jésus, Jésus, Jésus, Jésus, Jésus,
Dans ce cas il va me sauver parce qu'il a été la source de ma vie et non pas à cause de la situation.
Voici ce dont nous faisons face aujourd'hui.
Commencez dès maintenant! C'est ça le secret de ma vie.
Comme je vous parle maintenant, je prie. Quand je mange, je prie. Je suis habitué à cela.
Quand vous avez un certain temps de prière, satan va vous attraper avant ce temps.
Il a sa propre stratégie et tactique, et il l'utilise.
Ce que vous avez commencé aujourd'hui sera très très difficile au début,
mais sachez que vous jouez votre rôle avant que Jésus ne vienne jouer le sien.
N'abandonnes pas.
La foi est un vide qui aspire l'onction de Jésus,
C'est cette foi que vous batissez maintenant, le meilleur batisseur de foi est ce que vous avez commencé maintenant.
La prière dans l'esprit, "Prends plus de moi, donnes moi plus de toi."
Même la guérison de soi se produira. Vous serez très surpris que la maladie que vous avez parlé,
tout à coup vous vous réveillez et vous rendez compte qu'elle est parti!
Oui ça va se passer!
Cher frère puis-je vous poser une question?
Que dites-vous dans votre cœur? Dites-le au monde.
Oh Saint-Esprit, "Prends plus de moi, donnes moi plus de toi, plus de ta force, plus de ta compagnie,
plus de ta Sainteté. Oh Saint-Esprit, prends plus de moi et donnes moi plus de toi.
Et vous le dites maintenant, maintenant? Comme vous me regardez êtes-vous livrées à ça?
Vous le dites? Et promettez-vous de continuer cela?
Vous devez essayer ce que vous n'avez jamais essayé afin d'obtenir quelque chose pour changer votre vie.
Asseyez-vous, monsieur.
C'est une révélation pour vous. Je vous indique la voie du succès.
Je veux que vous levez maintenant pour faire cette alliance. C'est ce que vous aviez besoin de faire en ce moment.
Et il y a une parole qui a été ointe pour vous, "Prends plus de moi donnes moi plus de toi,
plus de ta fidélité, plus de ta bonté, plus de ta bonté et plus de ta maîtrise de soi. "
Si vous êtes en mesure de le faire sans bouger vos lèvres, sans bouger votre corps,
sans que les gens autour de vous sachent que vous êtes en train de prier, le ciel est votre limite.
Le Service SCOAN dimanche
Donc, nous devons faire une alliance maintenant; une promesse à Dieu.
Priez-vous maintenant?
Au moment où vous commencez cela, très bientôt, vous ne pouvez pas l'arrêter. Quelque chose va continuer.
C'est comme le sang. La manière dont le sang circule dans votre corps?
Telle est la manière dont la prière sera en cours d'exécution dans votre cœur.
Le Service SCOAN Sunday [Les fidèles applaudissant]
Mais vous devez d'abord le commencer.
Tout comme Pierre dit à Jésus, il dit: "Je veux venir avec toi."
"Laisses-moi d'abord voir ta foi." C'est Jésus pour toi.
Autrement dit, laisses-moi voir ta foi veut dire commence ta venue; Je t'aiderai.
Il ne se contente pas de venir vers toi et dire ''Sois guéri!" Il veut d'abord que tu montres ta foi.
Jésus veut toujours nous donner ce que nous ne savons pas faire afin qu'il puisse nous enseigner.
Dites à votre voisin - Jésus veut toujours nous donner ce que nous ne savons pas faire afin qu'il puisse nous enseigner.
Toujours, Son instruction est toujours ce que vous ne savez pas faire. Afin que lui-même puisse nous enseigner.
C'est exactement ce qui est appliqué à la prière.
Si vous savez quand Jésus vous répondra, vous ne prieriez qu'à ce moment.
Mais puisque vous ne savez pas exactement quand il va vous entendre, vous continuez à prier. Très intéressant.
Voilà pourquoi il est Dieu.
Donc, il nous donne toujours ce que nous ne savons pas faire afin que lui-même puisse nous enseigner.
Voilà pourquoi Il a dit " Je ferais de vous des pêcheurs d'hommes, des pêcheurs d'hommes, des pêcheurs d'hommes. "
Si vous savez comment faire cette pêche, il n'a pas besoin de vous enseigner.
Pierre marchait, quand Pierre est arrivé à un certain niveau de l'eau et que l'eau l'avait submergée,
et il se rendit compte qu'il était sur le point de se noyer, c'est seulement son doigt qu'on pouvait voir en haut.
Mais Jésus se rendit compte qu'il a insisté. Au lieu d'aller en arrière, il allait de l'avant.
Vous savez quand vous êtes sur le point de vous noyez vous devez repartir?
Mais au lieu que Pierre fasse démi-tour, il a continué et a persisté. Jésus dit oh non ceci est une volonté réelle.
Il tendit sa main et dit: "Voici mon aide."
[applaudissements]
"Voici mon aide", et immédiatement Pierre flottait sur la mer sans gilet de sauvetage.
Imaginez sans un gilet de sauvetage, il flottait sur la mer.
Donc, de la même manière, ce qui est bon pour Pierre est bon pour vous.
Alors oui, votre volonté sincère est nécessaire.
Donc, commencez-le maintenant. Prends plus de moi donnes moi plus de toi. C'est le seul moyen.
Peu importe le miracle et la bénédiction que vous recevez, ici, pour les entretenir, vous avez besoin de Jésus.
Tout le monde peut recevoir des miracles, mais ce n'est pas n'importe qui qui peut les entretenir.
De la même manière, toutes les bénédictions que vous avez à la maison: vous avez des voitures, vous avez cela, vous étiez une fois millionnaire,
vous étiez ceci et cela. Vous êtes incapable de les entretenir.
L'entretien est ce dont nous parlons; ce n'est pas la bénédiction.
La bénédiction de Dieu qui vous est donné; comment les entretenir face à des défis.
Prends plus de moi, donnes moi plus de toi.
Vous vous déplacez avec le Royaume de Dieu, vous vous déplacez avec le ciel tout le temps, mais vous ne le savez pas.
Vous continuez à demander le ciel, mais le ciel est avec vous; vous vous déplacez avec le ciel.
Vous dites: "Jésus, Jésus, Jésus," Où est Jésus? Jésus est avec vous.
Votre cœur. Mon cœur est le ciel.
Prends plus de moi, donnes moi plus de toi.
Seigneur Jésus, plus de ta fidélité, plus de ta bonté, la maîtrise de soi.
Au nom de Jesus. Amen!
Permettez-moi de prier avec vous, levez votre main.
Rien ne vous séparera de cette promesse. Amen!
Vous avez affirmé aujourd'hui, promettez devant Dieu que sa parole continuera à opérer dans votre cœur, [Amen!]
Sa parole continuera à opérer dans votre cœur! [Amen!]
Oui, sa parole continuera à opérer dans votre esprit.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions! [Amen!]
Oui, sa parole continuera à opérer dans votre cœur.
La prière est la clé, la prière est la clé.
La prière est la clé principale.
Jésus a commencé avec la prière et a terminé par la prière.
Simple! Il a commencé avec la prière et a terminé avec quoi? Prière.
Cela veut dire 24 heures sur 24, vous devez être dans une attitude de quoi? Prière.
Etre dans une attitude de prière veut-dire dans le cœur. Le coeur signifie esprit. Comme vous me regardez maintenant,
votre bouche ne bouge pas.
Un bon exemple pour les téléspectateurs du monde entier. Regardez cette femme?
Elle est entrain de prier la prière de l'esprit dans son cœur.
Prends plus de moi, donnes-moi plus de toi.
Comment allez-vous mama?
Je vais bien papa.
Pour moi, vous êtes toujours en train de prier? Est-ce que "Comment allez-vous" vous empêche de prier»?
Non.
Comment vas-tu? Je vais bien papa. Est ce que ça va? Je vais bien papa. As-tu pris ton petit déjeuner? Oui papa.
Est-ce que ça arrête ta prière? Non de papa.
Chers téléspectateurs du monde entier, voici ce dont nous parlons. Ce dont nous sommes habitués en tant que chrétiens aujourd'hui.
Bonjour papa, comment vas-tu papa?
Oh, je suis désolé, je suis désolé, j'étais dans le ..., tu sais.
Le Service SCOAN dimanche
Ok, parles-moi encore.
Bonsoir papa, comment vas-tu?
Ceci est l'hypocrisie
Nous aimons nous faire voir, nous aimons nous vanté, nous aimons l'attention.
Tu vois ma situation actuelle, la façon dont je marche, salut-moi.
Je veux que tu me voye. Voici ce que les gens font là-bas dehors.
Bonsoir papa, comment vas-tu?
Je ne vais pas bien.
Je suis papa désolé.
D'accord, je vais bien maintenant à cause de ton excuse.
C'est l'attention la que nous aimons et cela ne cesse de nous détruire. Ce n'est pas bien.
Regardez notre mère? Elle est dans une attitude de prière, et c'est cette prière qui brise le joug.
Tous les jours 24 heures sur 24 quand tu marches dans la rue.
Ok, vas vers la caméra et commences à prier dans ton cœur.
Comment vas-tu? Je vais bien papa. Continues à prier.
Telle est la vie que tu dois commencer à vivre à partir de maintenant.
C'est la seule manière.
[Rythme]
Le mot «confiance» veut dire tous les jours 24 heures sur 24.
Il n'y a pas de pause dans la confiance.
Voilà pourquoi le mot confiance est plus fort - Pas de pause.
Quand tu dis, "Je fais confiance à cette chose", cela veut-dire tous les jours 24 heures sure 24.
Donc, si vous faites confiance à Jésus 24 heures sur 24, la prière dont vous êtes habitué aujourd'hui,
est parce que vous ne pouvez pas prier ce genre de prière pendant que vous marchez.
Au nom de Jésus, au nom de Jésus Amen, au nom de Jésus Amen, au nom de Jésus.
Nous devons crier, nous devons faire du bruit, il faut que les gens sachent que nous prions.
Telle est le genre de prière dont nous sommes habitués, et ça ne peut pas marcher.
Dans la rue.
Le Service SCOAN dimanche
Lorsque vous continuez cette bataille spirituelle, je te donne cinq jours, attends.
Qu'est-ce qui va arriver? Tu vas commencer à parler dans une nouvelle langue. Cela viendra tout simplement.
Tu recois ce qui t'est de droit; ce que tu mérites. Tu mérites l'excellence.
A partir d'aujourd'hui jusqu'à vendredi, écris-le Madame, tu vas venir témoigné.
J'utilise cette femme comme un bon exemple pour le monde entier. Les téléspectateurs à la maison, commencez-le maintenant. Commencez-le dès maintenant!
Que dis-tu dans ton cœur? Dis-nous!
Jésus prends plus de moi et donnes moi plus de toi; plus de ta bonté, plus de ta fidélité,
plus de ton amour, plus de ta paix.
Ne permets à aucun défi de t'empêcher de contiuer à le dire.
Comme tu commences cette expérience maintenant, il y aura beaucoup de défis,
parce que satan sait que tu es sur le point de sortir de sa voie. De ce fait, il va apporter beaucoup de défis;
De grands défis pour t'arrêter. Quand ton cœur est troublé, tu ne peux rien dire. Refuses d'être troublé.
D'ici vendredi ou samedi, tu réaliseras que tu n'es pas en train de prier,
mais quelque chose est simplement en train de prier, comme un flux sanguin dans ton cœur.
Tu attends ici dans l'église jusqu'à samedi prochain parce que je veux témoigner de cette promesse.
Je parle à tout le monde ici. Je parle aux téléspectateurs du monde entier.